Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 16]
[Esta história é puramente ficcional]
Mestre Zhang,
Quem você veio procurar aqui?
Um velho amigo chamado Wu Laogou.
Você o conhece?
Você não conhece Wu Laogou,
O quinto mestre dos Nove Místicos?
Quem é Wu Laogou?
Ele é tão importante assim?
Que você teve que trazer o exército?
Meu amigo,
Você perguntou à pessoa certa.
De todos os membros do Mystic Nine,
Estou mais perto de Laogou.
Quando se trata do seu passado,
Só eu posso contar essa história.
Ele pode não se comparar ao Mestre Zhang,
Mas ele é uma lenda por mérito próprio.
Para entender quem ele é,
Devemos começar por como ele se juntou aos Mystic Nine.
Mexa-se!
[Mina Xiangyuan]
— Depressa! — Seu tolo!
Laogou foi vendido para trabalhar nas minas quando era menino.
onde ele viveu uma vida pior que a morte.
Mover!
Dê o seu máximo!
Pressa!
Pare de enrolar!
Mover!
Pressa!
Ir.
Pegue-o.
Pare de enrolar! Mexa-se!
Mova-se mais rápido!
Pressa!
Vamos lá! Andem!
Você me ouviu?
— Vai! — Depressa!
Por que você é tão lento?
Anda! Vai pra lá!
Pressa!
Pare de enrolar! Ande!
Mover!
Pressa!
Você aí atrás, saia da frente.
O que você está olhando?
O que você está fazendo?
Deixe-o em paz!
— Não ligue para ele! — Sai da frente!
Coma sua comida!
- Mantenha a fila andando!
Volte ao trabalho quando terminar!
Coma mais rápido!
Pare de enrolar!
Estou falando com você!
Desgraçado inútil.
Por que você está demorando? Depressa!
Coma mais rápido!
Depressa, coma!
Mais tarde, o Mestre Zhang o resgatou.
Volte ao trabalho quando terminar!
A partir de então, ele depositou sua fé nos Nove Místicos.
- esperando que eles
— Obrigado, Mestre Zhang.
- defender a justiça.
— Obrigado por nos salvar.
Obrigado, Mestre Zhang.
Zhang Qishan.
Mestre Zhang dos Nove Místicos.
Pare de enrolar.
Anda! Tá enrolando, é?
Mas nem todos tiveram a mesma sorte que Laogou.
Ver?
Lembrem-se disso, todos vocês.
É isso que acontece com os preguiçosos e os fingidores!
As pessoas só aprendem da maneira mais difícil.
Uma surra marca mais do que uma refeição!
Pare.
[Residência de Zhang]
O que você quer?
Meu amigo,
Esta é a residência dos Zhang, certo?
Vim aqui para ver o Mestre Zhang.
O Comandante da Defesa de Changsha não se encontra com qualquer pessoa.
Não, meu amigo.
Tenho um assunto extremamente urgente para ele.
Por favor,
Diga a ele que estou aqui.
Então você pode esperar.
Por quanto tempo?
Pelo menos alguns meses.
Alguns meses?
Fora! O Nono Mestre não está aqui!
Fora! Vão!
O Nono Mestre não está em Changsha.
Volte quando ele retornar.
Agora vá embora!
[Residência de Xie]
[Jardim de Peras]
♪O Rei Macaco, nascido da natureza, assume inúmeras formas♪
♪Ele rouba comprimidos e vinho♪
- Bravo! - Bravo!
♪Por causar o caos no Banquete do Pêssego♪
♪Ele é caçado por 100.000 tropas celestiais♪
- Bravo! - Bravo!
O que você está fazendo?
Estou aqui para ver o Segundo Mestre Hong.
Preciso urgentemente da ajuda dele.
Muitas pessoas querem vê-lo.
Quem é você?
O Segundo Mestre não atende qualquer pessoa.
Fora!
Meu amigo, eu...
Sair!
Naquela época, Laogou ia de porta em porta em busca de ajuda.
Ele procurou tanto o Nono Mestre quanto o Segundo Mestre,
Espero me juntar aos Nove Místicos e conhecer o Mestre Zhang.
Mas ele era
apenas um jovem rapaz
Sem status nem influência.
Como ele poderia, de fato, conhecer o Mestre Zhang?
Tiezui.
Meu amigo, o que achou da minha história?
Muito bom.
Contarei o resto na próxima vez.
Na próxima vez, então.
Vamos.
Fiquem alertas, pessoal.
Estamos prestes a entrar no Monte Heimen.
A partir deste momento,
Pise com cuidado.
Segundo o costume local,
Ninguém que entre no Monte Heimen pode perturbar a divindade da montanha.
Sim.
[Monte Heimen]
Mestre Zhang,
O feng shui aqui é sinistro.
Pessoal, tomem cuidado!
Estamos entrando no domínio da divindade da montanha.
Mestre Zhang.
Algo está por vir.
Fique alerta!
Mestre Zhang,
Eu vi aquela máscara Nuo na paliçada.
Aquele caçador
Parece ser da Fortaleza de Heimao.
Abaixe o corpo primeiro.
Seu cérebro foi completamente drenado.
Tiezui, o que você acha disso?
O "Clássico do Interior Norte do Reino" diz:
"O Taoquan se assemelha a um cachorro."
Azul-esverdeado, devora pessoas começando pela cabeça.
Qiongqi se assemelha a um tigre.
Alado, devora pessoas começando pela cabeça.
Os cabelos das vítimas ficam soltos.
Outro relato diz que ele os devora começando pelos pés."
Mestre Zhang,
O clássico diz
tanto o Taoquan quanto o Qiongqi
Comer pessoas começando pela cabeça.
O que você quer dizer?
Você está dizendo que eu o comi?
Não era isso que eu queria dizer.
Talvez um Taoquan o tenha comido.
E
"Strange Tales" registra uma criatura
com formato de cão selvagem
que se alimenta exclusivamente de cérebros humanos.
O corpo foi arrastado
Vim direto de lá de cima.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
A julgar por essas marcas de arrasto violentas,
Essa criatura deve ser imensamente forte.
Foi a divindade da montanha que fez isso!
Deve ser por perto!
Diga-me,
Você já viu a divindade da montanha?
Nunca vi isso.
Mas as histórias que ouvi quando criança diziam
A divindade da montanha come o cérebro das pessoas.
Muito bem, chega.
Pare de falar bobagens.
Com tantos de nós aqui,
Até um tigre teria medo.
Além do mais,
Mestre Zhang está aqui.
Que criatura ousaria se aproximar?
Bobagem.
Você tem razão.
Então vamos fazer isso.
Vamos mudar nossa abordagem.
Xiaoyu, deixe Tiezui ir sozinho.
como isca.
Vamos segui-lo.
Mestre Zhang,
Você não está apostando com a minha vida, está?
Atribuam a ele tudo o que trouxemos.
Sim.
O que é?
A arma secreta do clã Zhang.
Você vai adorar.
Mestre Zhang,
Minhas roupas casuais são perfeitamente adequadas.
Não há necessidade de me incluir nisso...
Não se preocupe. Estou aqui.
Não é essa a questão, Mestre Zhang...
Você não consegue prever o futuro?
Descubra você mesmo.
Certo. Você tem razão.
Mestre Zhang,
este bebê...
Ele quase nunca chora.
Ele vai crescer e se tornar uma pessoa extraordinária.
Mantenha-o em segurança.
Preparem-se todos.
Sim.
Verifiquei toda a área.
Muitas das folhas estão cobertas por essa gosma.
Isso significa
A divindade da montanha costuma rondar por aqui.
Geralmente aparece à noite.
Não podemos matá-lo.
Só podemos te levar até aqui.
Estranhos,
boa sorte.
Tiezui.
Tudo está pronto.
Mestre Zhang.
Mestre Zhang?
Você está aí?
Se for esse o caso, diga alguma coisa.
Tem alguém aí?
Isso não tem graça.
Eu poderia ser morto.
Se você estiver lá,
atirar uma pedra
ou emitir um som.
Ajudante Xiaoyu?
Mestre Zhang?
Sou o único herdeiro da minha família.
Você não pode me deixar morrer aqui.
Mestre...
Ajudante Xiaoyu,
É você?
Mestre Zhang!
Eu sabia que você não me deixaria aqui sozinha.
O que é isso?
Pele humana?
Foi arrancado daquele monstro.
Mestre Zhang.
Não conseguimos detê-lo no perímetro.
O monstro escapou.
Mestre Zhang,
Será que aquele monstro é a divindade da montanha?
Provavelmente não.
Fizemos perguntas no Forte Heimao.
Diz a lenda que a divindade da montanha ali
É enorme, tão grande quanto um elefante.
Mas a criatura que vimos
tinha aproximadamente a altura de um homem.
Mas essa pele fede.
Tem cheiro de salamandra gigante.
Tem forma humana, mas cheira a salamandra gigante?
Como algo assim poderia acontecer?
Existem no interior das montanhas?
Mestre Zhang,
Você acha que pode haver
Uma tribo de humanoides estranhos vive aqui?
Temos poucas pistas.
Não faça suposições precipitadas.
Pessoal, fiquem em estado de alerta máximo.
A situação aqui é mais complicada do que eu esperava.
Vamos acampar aqui esta noite.
Ajudante.
Ajudante!
Onde está o Yu Fedorento?
Sigam-me, pessoal!
Sim, senhor!
Mestre Zhang!
Você é
Vai me deixar para trás de novo?
Todos,
me siga.
Alguém está vindo atrás de nós.
Será essa a divindade da montanha?
Nossa missão
É matar os japoneses.
Meu Deus!
Um dente desse tamanho?
Isso não está certo.
Ajudante Zhang?
Ajudante Zhang.
Ajudante Zhang!
Mestre Zhang, encontramos algo.
Mestre Zhang, olhe.
Mover.
Mestre Zhang,
Xiaoyu...
Mestre Zhang?
Ele devia estar descansando lá embaixo.
e fui arrastado até aqui.
Seria o monstro de antes?
Não.
Era outra, muito maior.
Ele voltou pelo mesmo caminho que tínhamos vindo.
Tiezui.
Oitavo Mestre!
Oitavo Mestre.
- Oitavo Mestre. - Oitavo Mestre.
- Oitavo Mestre! - Oitavo Mestre!
Do que ele está rindo?
Mestre Zhang,
O que é aquilo?
Mestre Zhang!
Eu... eu sou Xiaoyu!
Não atire!
É mesmo a divindade da montanha!
Depois disso!
Não aja precipitadamente!
Mestre Zhang, Xiaoyu...
Tem Xiaoyu.
Só teremos uma chance.
Leve os outros para encontrar o Oitavo Mestre.
Sim.
Yancheng, Yantao,
Zhang Xiaoli, Zhang Xiaoping,
Carreguem suas armas e me sigam.
Sim.
Espalhem-se. Encontrem o Oitavo Mestre, rapidamente.
- Oitavo Mestre. - Oitavo Mestre.
Oitavo Mestre!
Xiaojin.
Xiao Jin!
Oitavo Mestre?
É você, Xiaojin?
Oitavo Mestre.
Estou com tanto medo, Xiaojin!
O que você está fazendo aqui?
Xiaojin, isso foi muito assustador.
Agora mesmo havia um monstro com pés deste tamanho.
Olha, este é um dos seus dentes.
Quase morri de susto.
Oitavo Mestre, devemos ir.
Algo está errado.
O que aconteceu?
Ajudante Xiaoyu
Foi levado por um monstro.
Ajude-me a restaurar o culto à divindade da montanha,
E pedirei a alguém do forte que traga um bebê.
para as montanhas com você.
Por aqui.
Há uma armadilha à frente.
Definitivamente, há algo errado aqui.
Se essa coisa aparecer,
Eu resolvo isso.
Você resgata o ajudante.
Se realmente nos depararmos com perigo,
Esconda o bebê em algum lugar seguro.
Sim.
Espere.
O que é isso, Oitavo Mestre?
Algo está errado aqui.
Mas o Oitavo Mestre,
Precisamos nos reunir ao Mestre Zhang imediatamente.
Oitavo Mestre!
Ajudante Xiaojin,
Devemos dar ouvidos ao Oitavo Mestre.
Oitavo Mestre.
Este terreno forma uma estrutura semelhante a um pilar de dragão enrolado.
As cristas circundantes assemelham-se a um dragão com a cabeça voltada para baixo.
Em feng shui, isso é chamado de Dragão Condenado.
Olhar.
Aquela floresta está tão densamente envolta em neblina.
porque forma um labirinto
que aprisionou o dragão aqui.
Deve haver algo aqui.
Oitavo Mestre, se houver algo aqui,
Talvez devêssemos nos retirar primeiro.
Não. Me dê mais tempo.
Oitavo Mestre!
- Oitavo Mestre! - Oitavo Mestre.
Onde estão meus óculos?
Oitavo Mestre.
Você está bem?
Estou bem.
Ei, levante-se.
Coitado do meu traseiro...
Onde estamos?
Oitavo Mestre, observe.
Há um penhasco aqui.
Cuidado onde pisa.
Essa coisa
Parece antigo.
Oitavo Mestre,
Você sabe a qual dinastia pertence?
Este baú parece ser feito de madeira de jacarandá.
Data da época da dinastia Han.
Está notavelmente bem preservado.
Deve ter sido selado com cera.
Para protegê-lo da deterioração e da umidade.
Mas esses baús de jacarandá
chegavam apenas como tributo das tribos do sudeste.
e foram encontradas entre os presentes imperiais.
Por que esta foi abandonada aqui?
Se você não sabe,
Certamente que não.
Eu nunca vi
Nem esse tipo de trepadeira.
Você já?
Nunca vi nada tão estranho.
Veja aqui.
Esses buracos no peito
parecem ter sido deliberadamente projetados
deixar espaço
para que as vinhas cresçam de dentro.
Então é uma planta em vaso?
É um baú de artefatos mágicos, ora!
— Esta? — Deixa pra lá.
Os antigos o colocaram aqui.
praticar magia
e cultivar a imortalidade.
Um baú tão precioso quanto este.
Deve conter um artefato mágico raro.
Vamos.
Abra-o.
Oitavo Mestre, isso pode ser perigoso.
Estamos ouvindo você ou a mim?
Abra-o.
O que você acabou de fazer?
É uma técnica de defumação exclusiva do clã Zhang.
Se a fumaça for aspirada para dentro,
Significa que existe uma grande diferença de temperatura no interior.
Se isto for um caixão,
o que quer que esteja dentro
Deve ser um demônio.
Um.
Dois.
Três.
Por que há um jarro dentro do baú de artefatos?
Olhe ao redor.
Essas não são presas comuns.
São presas antigas fossilizadas em osso de dragão.
Oitavo Mestre,
Parece haver algo no frasco.
Aqui. Tome isto.
Parece um macaco.
Um macaco?
Estranho.
Por que sua pele parece tão envelhecida?
Será que isso é possível?
A erva que troca vidas?
Erva que muda de vida?
A antiga Xiangxi possuía um ritual sombrio:
um animal recém-nascido
seria submerso em um frasco com um líquido especial.
A água do cadáver do jarro
seria então usado para nutrir esta planta.
Conhecida como a Erva da Troca de Vidas.
Diz a lenda que pode até mesmo transferir a duração da vida.
Como?
Imagino que isso reduza a expectativa de vida do animal.
em si mesma.
Então a erva
é transplantado para o corpo de outra pessoa.
Não admira que...
A pele do macaco parece muito envelhecida.
Mas o que significa a Erva da Troca de Vidas?
Tem a ver com a divindade da montanha?
Como eu saberia?
Isso é magia negra.
Para descobrir,
Teremos que retirar o frasco.
Retire isso!
Está tudo bem, Oitavo Mestre?
E se eu desse isso para Zhang Qishan dar?
Talvez então ele fizesse o que eu digo.
Gostaria de saber como eles estão.
Além de Xiangu,
Ninguém mais dos Nove Místicos virá atrás de mim, não é?
Olhar.
Esse monstro
Semelhante àquela que acabamos de encontrar.
Agora me lembro.
Existe uma antiga lenda de Xiangxi
sobre uma criatura local,
Meio humano e meio peixe,
que vive no subsolo e se alimenta de pessoas.
Os habitantes locais chamavam-lhe Zhainiangniang.
É isso aí.
Isto é um Zhainiangniang?
Por que está arrastando um baú?
Olhar.
Esta floresta está repleta de ossos.
Isso significa que a floresta é venenosa.
As pessoas não podem entrar.
Mas um Zhainiangniang pode.
Eles devem ter se escondido dentro de um baú desses.
e um Zhainiangniang os arrastou para dentro.
Esconder-se no baú impede a entrada do veneno?
De acordo com o mural,
Após ingerir a Erva da Troca de Vidas,
Uma pessoa pode resistir ao veneno,
mas
Eles envelhecerão rapidamente.
Isso é
Como surgiu a lenda da transferência de ciclos de vida.
As pessoas cultivavam a erva que troca vidas.
para que pudessem entrar nesta floresta.
Mas por que eles fizeram isso?
Deseja participar?
O que se esconde nesta floresta?
Olhar.
Não é aquele pequeno pote dourado?
O fedorento Yu mencionou isso?
Aquela que Ding Qiansui cuspiu.
Então foi isso que eles usaram.
para recuperar a juventude.
[Reino Xumi, Caverna do Outro Mundo]
Caverna do Outro Mundo?
Reino Xumi, Caverna do Outro Mundo?
Todos os crentes que entraram na torre
queria chegar a um lugar
chamado Reino Xumi.
Esta caverna
Deve ser o lugar onde o Patriarca do Outro Mundo alcançou o Caminho.
Agora entendi.
O rio subterrâneo sob a Torre do Outro Mundo
leva diretamente à Caverna do Outro Mundo em Xiangxi.
A Caverna do Outro Mundo é o Reino Xumi.
Um paraíso terrestre.
Então o Reino Xumi
Deve ser em Xiangxi.
Suficiente!
Abata-o.
Por que você invadiu meu domínio?
Você é a divindade da montanha?
Você come pessoas?
EU...
Preciso comer...
Se você comer pessoas, você morre.
Eu não quero morrer.
Até mesmo uma divindade teme a morte?
Você matou muitos dos meus homens.
Hoje você não tem escolha!
Então você também é mortal.
KGX?
[KGX-02-03]
Um dos sujeitos de teste de Yoshiyuki Hatoyama.
Laogou.
Mestre Zhang!
Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
A divindade da montanha nos castigou.
Todos eles estão mortos.
Me dê os binóculos.
Oh não.
O Reino Xumi
Deve estar dentro daquela floresta tomada por miasma.
Diz a lenda que o Monte Heimen é intransponível por causa de uma divindade da montanha.
habita ali.
Mas agora parece que a divindade não é o motivo.
É o miasma altamente venenoso do Monte Heimen.
Exatamente.
Nesse caso,
Nós também não podemos entrar.
Tenho uma ideia.
Vamos lá, Oitavo Mestre.
Podemos usar esse monstro.
Mas o Mestre Zhang provavelmente já...
Existe uma menor.
Não consegue arrastar o baú, consegue?
Precisamos esperar que cresça?
Mestre Zhang!
Oitavo Mestre!
Mestre Zhang, mantenha isso vivo!
Devagar, Oitavo Mestre!
- Mestre Zhang, mantenha isso vivo!
- Oitavo Mestre.
Não o mate!
Mestre Zhang!
Mestre Zhang, o senhor está bem?
Como você se machucou tanto?
— Você está bem? — Mestre Zhang.
Yu fedorento!
Yu fedorento! Ele está bem, Mestre Zhang?
Ele ficará bem.
Xiaojin.
Sim.
Abaixem nossos homens.
♪A profecia outrora anunciada♪
♪Está se tornando realidade aos poucos♪
♪Pergunte a quem já participou♪
♪É uma maldição ou uma bênção?♪
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Mas o coração não consegue desistir♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas isso poderia ser♪
♪Nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
Saudações!
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪